Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/config.po
Languages: ja

source: :meth:`pyramid.config.Configurator.add_request_method` should be used instead. (This method was docs-deprecated in 1.4 and issues a real deprecation warning in 1.5).
ja: ：meth： `pyramid.config.Configurator.add_request_method`を代わりに使うべきです。 （このメソッドは1.4では廃止され、1.5では実際の非推奨警告を発行しています）。

source: :methodcategory:`Using I18N`
ja: ：methodcategory： `I18Nを使う`

source: Add one or more :term:`translation directory` paths to the current configuration state. The ``specs`` argument is a sequence that may contain absolute directory paths (e.g. ``/usr/share/locale``) or :term:`asset specification` names naming a directory path (e.g. ``some.package:locale``) or a combination of the two.
ja: 1つまたは複数の：term： `translation directory`パスを現在の設定状態に追加します。 `` specs``引数は、絶対ディレクトリパス（ `` / usr / share / locale``など）や：term： `資産指定`の名前にディレクトリパスを指定するシーケンスです（例えば `` some.package：ロケール &quot;）またはその2つの組み合わせ。

source: Example:
ja: 例：

source: The translation directories are defined as a list in which translations defined later have precedence over translations defined earlier.
ja: 翻訳ディレクトリは、後に定義された翻訳が先に定義された翻訳よりも優先されるリストとして定義されます。

source: By default, consecutive calls to ``add_translation_dirs`` will add directories to the start of the list. This means later calls to ``add_translation_dirs`` will have their translations trumped by earlier calls. If you explicitly need this call to trump an earlier call then you may set ``override`` to ``True``.
ja: デフォルトでは、 `` add_translation_dirs``を連続して呼び出して、ディレクトリをリストの先頭に追加します。これは、後で `` add_translation_dirs``への呼び出しが、以前の呼び出しによって翻訳されたものになることを意味します。以前の呼び出しよりもこの呼び出しを明示的に必要とする場合は、 `` override``を `` True``に設定することができます。

source: If multiple specs are provided in a single call to ``add_translation_dirs``, the directories will be inserted in the order they're provided (earlier items are trumped by later items).
ja: 複数の仕様が `` add_translation_dirs``の1回の呼び出しで提供された場合、ディレクトリはそれらが提供された順序で挿入されます（それより前の項目は後の項目で切り捨てられます）。

source: The ``override`` parameter was added to allow a later call to ``add_translation_dirs`` to override an earlier call, inserting folders at the beginning of the translation directory list.
ja: `` override``パラメータは、後で `` add_translation_dirs``を呼び出して、変換ディレクトリリストの先頭にフォルダを挿入して前の呼び出しを上書きできるようにするために追加されました。

source: Set the :term:`locale negotiator` for this application. The :term:`locale negotiator` is a callable which accepts a :term:`request` object and which returns a :term:`locale name`. The ``negotiator`` argument should be the locale negotiator implementation or a :term:`dotted Python name` which refers to such an implementation.
ja: このアプリケーション用に：term： `locale negotiator &#39;を設定します。 ：term： `locale negotiator`は：term：` request`オブジェクトを受け入れ、：term： `locale name`を返す呼び出し可能オブジェクトです。 `` negotiator``引数は、ロケールネゴシエーターの実装か、そのような実装を指す ``点在するPython名 ``でなければなりません。

source: Later calls to this method override earlier calls; there can be only one locale negotiator active at a time within an application. See :ref:`activating_translation` for more information.
ja: 後でこのメソッドを呼び出すと、以前の呼び出しが上書きされます。アプリケーション内で一度にアクティブなロケールネゴシエーターは1つだけです。詳細は、：ref： `activating_translation`を参照してください。

source: Using the ``locale_negotiator`` argument to the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor can be used to achieve the same purpose.
ja: ：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタへの` `locale_negotiator``引数を使用すると、同じ目的を達成できます。

source: :methodcategory:`Overriding Assets`
ja: ：methodcategory： `Assetsをオーバーライドする`

source: Add a :app:`Pyramid` asset override to the current configuration state.
ja: a：app： `Pyramid`アセットを現在の設定状態に上書きします。

source: ``to_override`` is an :term:`asset specification` to the asset being overridden.
ja: `` to_override``は、オーバーライドされる資産に対する：term： `asset specification &#39;です。

source: ``override_with`` is an :term:`asset specification` to the asset that is performing the override. This may also be an absolute path.
ja: `` override_with``は、オーバーライドを実行している資産に対する：term： `asset specification &#39;です。これは絶対パスでもよい。

source: See :ref:`assets_chapter` for more information about asset overrides.
ja: アセットのオーバーライドの詳細については、ref： `assets_chapter`を参照してください。

source: :methodcategory:`Getting and Adding Settings`
ja: ：methodcategory： `設定の取得と追加`

source: Augment the :term:`deployment settings` with one or more key/value pairs.
ja: 1つ以上のキーと値のペアを使用して：term： `deployment settings`を拡張します。

source: You may pass a dictionary::
ja: あなたは辞書を渡すことができます::

source: Or a set of key/value pairs::
ja: またはキーと値のペアのセット::

source: This function is useful when you need to test code that accesses the :attr:`pyramid.registry.Registry.settings` API (or the :meth:`pyramid.config.Configurator.get_settings` API) and which uses values from that API.
ja: この関数は、：attr： `pyramid.registry.Registry.settings` API（または：meth：` pyramid.config.Configurator.get_settings` API）にアクセスするコードをテストし、そのAPIの値を使用するコードをテストする必要がある場合に便利です。

source: Return a :term:`deployment settings` object for the current application. A deployment settings object is a dictionary-like object that contains key/value pairs based on the dictionary passed as the ``settings`` argument to the :class:`pyramid.config.Configurator` constructor.
ja: 現在のアプリケーションのa：term： `deployment settings`オブジェクトを返します。デプロイメント設定オブジェクトは、：class： `pyramid.config.Configurator`コンストラクタの` `settings``引数として渡されるディクショナリに基づくキー/値のペアを含むディクショナリのようなオブジェクトです。

source: the :attr:`pyramid.registry.Registry.settings` API performs the same duty.
ja: ：attr： `pyramid.registry.Registry.settings` APIも同じ働きをします。

source: :methodcategory:`Hooking Pyramid Behavior`
ja: ：methodcategory： `フックピラミッドの振る舞い`

source: Add a :app:`Pyramid` :term:`renderer` factory to the current configuration state.
ja: a：app： `Pyramid`：term：` renderer`ファクトリを現在の設定状態に追加します。

source: The ``name`` argument is the renderer name. Use ``None`` to represent the default renderer (a renderer which will be used for all views unless they name another renderer specifically).
ja: `` name``引数はレンダラー名です。既定のレンダラー（他のレンダラーの名前を特に指定しない限り、すべてのビューに使用されるレンダラー）を表すには `` None``を使用します。

source: The ``factory`` argument is Python reference to an implementation of a :term:`renderer` factory or a :term:`dotted Python name` to same.
ja: `` factory``引数は、：term： `renderer`ファクトリ、または：term：` dotted Python name`を同じものに実装するPythonのリファレンスです。

source: When you add a traverser as described in :ref:`changing_the_traverser`, it's convenient to continue to use the :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` API. However, since the way traversal is done may have been modified, the URLs that ``resource_url`` generates by default may be incorrect when resources are returned by a custom traverser.
ja: ：ref： `changing_the_traverser`で説明されているようにトラバーサを追加すると、：meth：` pyramid.request.Request.resource_url` APIを使い続けると便利です。しかし、トラバーサルが行われる方法が変更されている可能性があるため、カスタムトラバーサルによってリソースが返されたときに、デフォルトで `` resource_url``が生成するURLが正しくない可能性があります。

source: If you've added a traverser, you can change how :meth:`~pyramid.request.Request.resource_url` generates a URL for a specific type of resource by calling this method.
ja: トラバーサを追加した場合、メソッドを変更することができます：meth： `〜pyramid.request.Request.resource_url`は、このメソッドを呼び出すことによって、特定のタイプのリソースのURLを生成します。

source: The ``adapter`` argument represents a class that implements the :class:`~pyramid.interfaces.IResourceURL` interface. The class constructor should accept two arguments in its constructor (the resource and the request) and the resulting instance should provide the attributes detailed in that interface (``virtual_path`` and ``physical_path``, in particular).
ja: `` adapter``引数は：class： `〜pyramid.interfaces.IResourceURL`インタフェースを実装するクラスを表します。クラスコンストラクターは、コンストラクター（リソースと要求）で2つの引数を受け取り、その結果得られるインスタンスは、そのインタフェースで詳細な属性（特に、 `` virtual_path``と `` physical_path``）を提供する必要があります。

source: The ``resource_iface`` argument represents a class or interface that the resource should possess for this url adapter to be used when :meth:`pyramid.request.Request.resource_url` looks up a resource url adapter. If ``resource_iface`` is not passed, or it is passed as ``None``, the url adapter will be used for every type of resource.
ja: `` resource_iface``引数は：meth： `pyramid.request.Request.resource_url`がリソースurlアダプタを参照するときにこのURLアダプタが使用するリソースが持つべきクラスまたはインタフェースを表します。 `` resource_iface``が渡されなかったり、 `` None``として渡された場合、URLアダプタはあらゆるタイプのリソースに使われます。

source: See :ref:`changing_resource_url` for more information.
ja: 詳細はref： `changing_resource_url`を参照してください。

source: When an object of type (or interface) ``type_or_iface`` is returned from a view callable, Pyramid will use the adapter ``adapter`` to convert it into an object which implements the :class:`pyramid.interfaces.IResponse` interface. If ``adapter`` is None, an object returned of type (or interface) ``type_or_iface`` will itself be used as a response object.
ja: タイプ（またはインタフェース） `` type_or_iface``のオブジェクトがビュー呼び出し可能から返されると、Pyramidはアダプタ `` adapter``を使用して：class： `pyramid.interfaces.IResponse`を実装するオブジェクトに変換しますインタフェース。 `` adapter``がNoneの場合、型（またはインタフェース） `` type_or_iface``が返されたオブジェクト自体が応答オブジェクトとして使用されます。

source: ``adapter`` and ``type_or_interface`` may be Python objects or strings representing dotted names to importable Python global objects.
ja: `` adapter``と `` type_or_interface``は、Pythonオブジェクト、またはインポート可能なPythonグローバルオブジェクトへのドット付きの名前を表す文字列です。

source: See :ref:`using_iresponse` for more information.
ja: 詳細は、：ref： `using_iresponse`を参照してください。

source: The superdefault :term:`traversal` algorithm that :app:`Pyramid` uses is explained in :ref:`traversal_algorithm`. Though it is rarely necessary, this default algorithm can be swapped out selectively for a different traversal pattern via configuration. The section entitled :ref:`changing_the_traverser` details how to create a traverser class.
ja: app： `Pyramid`が使用するsuperdefault：term：` traversal`アルゴリズムは、ref： `traversal_algorithm`で説明されています。ほとんどの場合は必要ではありませんが、このデフォルトアルゴリズムは、コンフィギュレーションを介して異なるトラバーサルパターンに対して選択的にスワップアウトできます。 ：ref： `changing_the_traverser`セクションでは、トラバーサクラスの作成方法について詳しく説明しています。

source: For example, to override the superdefault traverser used by Pyramid, you might do something like this:
ja: たとえば、Pyramidで使用されているスーパーデフォルトトラバーサをオーバーライドするには、次のようにします。

source: This would cause the Pyramid superdefault traverser to never be used; instead all traversal would be done using your ``MyCustomTraverser`` class, no matter which object was returned by the :term:`root factory` of this application. Note that we passed no arguments to the ``iface`` keyword parameter. The default value of ``iface``, ``None`` represents that the registered traverser should be used when no other more specific traverser is available for the object returned by the root factory.
ja: これは、ピラミッドのスーパーディフェクトトラバーサを決して使用しないようにします。代わりに、このアプリケーションの：term： `ルートファクトリ &#39;によってどのオブジェクトが返されても、あなたの` `MyCustomTraverser``クラスを使ってすべてのトラバーサルが行われます。 `` iface``キーワードパラメータに引数を渡していないことに注意してください。 `` iface``、 `` None``のデフォルト値は、ルートファクトリから返されたオブジェクトに対して他の特別なトラバーサが利用できないときに、登録されたトラバーサを使うべきであることを表します。

source: However, more than one traversal algorithm can be active at the same time. The traverser used can depend on the result of the :term:`root factory`. For instance, if your root factory returns more than one type of object conditionally, you could claim that an alternate traverser adapter should be used against one particular class or interface returned by that root factory. When the root factory returned an object that implemented that class or interface, a custom traverser would be used. Otherwise, the default traverser would be used. The ``iface`` argument represents the class of the object that the root factory might return or an :term:`interface` that the object might implement.
ja: ただし、複数のトラバーサルアルゴリズムを同時にアクティブにすることはできます。使用されるトラバーサは：term： `ルートファクトリ &#39;の結果に依存する可能性があります。たとえば、ルート・ファクトリが複数のタイプのオブジェクトを条件付きで戻す場合は、そのルート・ファクトリから戻された特定のクラスまたはインタフェースに対して代替のトラバーサ・アダプタを使用する必要があります。ルートファクトリがそのクラスまたはインターフェイスを実装したオブジェクトを返すと、カスタムトラバーサが使用されます。それ以外の場合は、デフォルトのトラバーサが使用されます。 `` iface``引数は、ルートファクトリが返すオブジェクトのクラス、またはオブジェクトが実装するかもしれない：term： `interface`を表します。

source: To use a particular traverser only when the root factory returns a particular class:
ja: ルートファクトリが特定のクラスを返すときにのみ特定のトラバーサを使用するには：

source: When more than one traverser is active, the "most specific" traverser will be used (the one that matches the class or interface of the value returned by the root factory most closely).
ja: 複数のトラバーサがアクティブになっている場合、ルートファクトリから返された値のクラスまたはインタフェースに最も近いものとして、最も特定されたトラバーサが使用されます。

source: Note that either ``adapter`` or ``iface`` can be a :term:`dotted Python name` or a Python object.
ja: `` adapter``や `` iface``は：term： `dotted Python name`やPythonオブジェクトであることに注意してください。

source: See :ref:`changing_the_traverser` for more information.
ja: 詳細はref： `changing_the_traverser`を参照してください。

source: Add a 'tween factory'. A :term:`tween` (a contraction of 'between') is a bit of code that sits between the Pyramid router's main request handling function and the upstream WSGI component that uses :app:`Pyramid` as its 'app'. Tweens are a feature that may be used by Pyramid framework extensions, to provide, for example, Pyramid-specific view timing support, bookkeeping code that examines exceptions before they are returned to the upstream WSGI application, or a variety of other features. Tweens behave a bit like :term:`WSGI` 'middleware' but they have the benefit of running in a context in which they have access to the Pyramid :term:`application registry` as well as the Pyramid rendering machinery.
ja: &#39;トゥイーン工場&#39;を追加します。 A：term： `tween`（ &#39;between&#39;の短縮形）は、ピラミッドルータのメインリクエスト処理関数と、app：Pyramidを使用するアップストリームWSGIコンポーネントの間にあるコードです。 Tweensは、Pyramidフレームワークの拡張機能で使用される機能で、Pyramid固有のビュータイミングのサポート、上流WSGIアプリケーションに返される前に例外を調べる簿記コード、その他さまざまな機能を提供します。 Tweensは、用語：WSGIミドルウェアのように動作しますが、ピラミッド用語：アプリケーションレジストリとピラミッドレンダリング機構にアクセスできるコンテキストで動作する利点があります。

source: You can view the tween ordering configured into a given Pyramid application by using the ``ptweens`` command. See :ref:`displaying_tweens`.
ja: `` ptweens``コマンドを使って、与えられたPyramidアプリケーションに設定されているトゥイーンの順序を見ることができます。参照：ref： `displaying_tweens`を参照してください。

source: The ``tween_factory`` argument must be a :term:`dotted Python name` to a global object representing the tween factory.
ja: `` tween_factory``引数は：term： `dotted Python name`で、トゥイーンファクトリを表すグローバルオブジェクトにする必要があります。

source: The ``under`` and ``over`` arguments allow the caller of ``add_tween`` to provide a hint about where in the tween chain this tween factory should be placed when an implicit tween chain is used. These hints are only used when an explicit tween chain is not used (when the ``pyramid.tweens`` configuration value is not set). Allowable values for ``under`` or ``over`` (or both) are:
ja: `` under``と `` over``引数は、 `` add_tween``の呼び出し側が、暗黙的なトゥイーンチェーンが使用されているときに、このトゥイーンファクトリがどこに置かれるべきかについてヒントを提供することを可能にします。これらのヒントは、明示的なトゥイーンチェーンが使用されていない場合（ `` pyramid.tweens``設定値が設定されていない場合）にのみ使用されます。 `` under``または `` over``（または両方）の許容値は以下のとおりです：

source: ``None`` (the default).
ja: `` None``（デフォルト）。

source: A :term:`dotted Python name` to a tween factory: a string representing the dotted name of a tween factory added in a call to ``add_tween`` in the same configuration session.
ja: A：term： `dotted Python name`をトゥイーンファクトリに：同じコンフィグレーションセッションで` `add_tween``の呼び出しで追加されたトゥイーンファクトリの点線の名前を表す文字列。

source: One of the constants :attr:`pyramid.tweens.MAIN`, :attr:`pyramid.tweens.INGRESS`, or :attr:`pyramid.tweens.EXCVIEW`.
ja: 定数の1つ：attr： `pyramid.tweens.MAIN`、：attr：` pyramid.tweens.INGRESS`、または：attr： `pyramid.tweens.EXCVIEW`です。

source: An iterable of any combination of the above. This allows the user to specify fallbacks if the desired tween is not included, as well as compatibility with multiple other tweens.
ja: 上記の任意の組み合わせの繰り返し可能です。これにより、必要なトゥイーンが含まれていない場合や複数の他のトゥイーンとの互換性がある場合にフォールバックを指定することができます。

source: ``under`` means 'closer to the main Pyramid application than', ``over`` means 'closer to the request ingress than'.
ja: 「アンダー」は「ピラミッドの主なアプリケーションに近い」を意味し、「オーバー」は「要求よりも進んだ」という意味です。

source: For example, calling ``add_tween('myapp.tfactory', over=pyramid.tweens.MAIN)`` will attempt to place the tween factory represented by the dotted name ``myapp.tfactory`` directly 'above' (in ``ptweens`` order) the main Pyramid request handler. Likewise, calling ``add_tween('myapp.tfactory', over=pyramid.tweens.MAIN, under='mypkg.someothertween')`` will attempt to place this tween factory 'above' the main handler but 'below' (a fictional) 'mypkg.someothertween' tween factory.
ja: たとえば、 `` add_tween（ &#39;myapp.tfactory&#39;、over = pyramid.tweens.MAIN） ``を呼び出すと、点線で囲まれた名前 `` myapp.tfactory``で表されるトゥイーンファクトリを ` `` ptweens``）のメインピラミッドリクエストハンドラです。同様に、 `` add_tween（ &#39;myapp.tfactory&#39;、over = pyramid.tweens.MAIN、under = &#39;mypkg.someothertween&#39;） ``を呼び出すと、このトゥイーンファクトリをメインハンドラの上に配置しようとしますが、 &#39;below&#39;（a架空の） &#39;mypkg.someothertween&#39; tweenファクトリー。

source: If all options for ``under`` (or ``over``) cannot be found in the current configuration, it is an error. If some options are specified purely for compatibilty with other tweens, just add a fallback of MAIN or INGRESS. For example, ``under=('mypkg.someothertween', 'mypkg.someothertween2', INGRESS)``. This constraint will require the tween to be located under both the 'mypkg.someothertween' tween, the 'mypkg.someothertween2' tween, and INGRESS. If any of these is not in the current configuration, this constraint will only organize itself based on the tweens that are present.
ja: `` under``（または `` over``）のすべてのオプションが現在の設定で見つからない場合、それはエラーです。一部のオプションが純粋に他のトゥイーンとの互換性のために指定されている場合は、MAINまたはINGRESSのフォールバックを追加するだけです。たとえば、 `` under =（ &#39;mypkg.someothertween&#39;、 &#39;mypkg.someothertween2&#39;、INGRESS） ``とします。この制約により、トゥイーンは、 &#39;mypkg.someothertween&#39;トゥイーン、 &#39;mypkg.someothertween2&#39;トゥイーン、およびINGRESSの両方に配置する必要があります。これらのいずれかが現在の構成にない場合、この制約は存在するトゥイーンに基づいて構成されます。

source: Specifying neither ``over`` nor ``under`` is equivalent to specifying ``under=INGRESS``.
ja: `` over``と `` under``のどちらも指定しない場合、 `` under = INGRESS``を指定するのと同じです。

source: Implicit tween ordering is obviously only best-effort. Pyramid will attempt to present an implicit order of tweens as best it can, but the only surefire way to get any particular ordering is to use an explicit tween order. A user may always override the implicit tween ordering by using an explicit ``pyramid.tweens`` configuration value setting.
ja: 明示的なトゥイーンの順序は、明らかにベストエフォートのみです。ピラミッドは可能な限りトゥイーンの暗黙の順序を提示しようとしますが、特定の順序を取得する唯一の確実な方法は明示的なトゥイーンの順序を使用することです。明示的な `` pyramid.tweens``設定値の設定を使用することで、暗黙的なトゥイーンの順序付けを常に上書きすることができます。

source: ``under``, and ``over`` arguments are ignored when an explicit tween chain is specified using the ``pyramid.tweens`` configuration value.
ja: 明示的なトゥイーンチェーンが `` pyramid.tweens``設定値を使って指定されている場合、 `` under``と `` over``引数は無視されます。

source: For more information, see :ref:`registering_tweens`.
ja: 詳細については、ref： `registration_tweens`を参照してください。

source: Adds a route predicate factory. The view predicate can later be named as a keyword argument to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_route`.
ja: ルート述語ファクトリを追加します。ビュー述語は、後で：meth： `pyramid.config.Configurator.add_route`のキーワード引数として名前を付けることができます。

source: ``name`` should be the name of the predicate. It must be a valid Python identifier (it will be used as a keyword argument to ``add_route``).
ja: `` name``は述語の名前でなければなりません。これは有効なPython識別子でなければなりません（これは `` add_route``のキーワード引数として使用されます）。

source: ``factory`` should be a :term:`predicate factory` or :term:`dotted Python name` which refers to a predicate factory.
ja: `` factory``は：term： `predicate factory`または：term：` `dotted Python name``で、述語ファクトリを参照する必要があります。

source: See :ref:`view_and_route_predicates` for more information.
ja: 詳細は：ref： `view_and_route_predicates`を参照してください。

source: Adds a subscriber predicate factory. The associated subscriber predicate can later be named as a keyword argument to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_subscriber` in the ``**predicates`` anonymous keyword argument dictionary.
ja: サブスクライバ述語ファクトリを追加します。関連するサブスクライバ述語は、後で `` ** predicates``匿名キーワード引数辞書の：meth： `pyramid.config.Configurator.add_subscriber`のキーワード引数として指定できます。

source: ``name`` should be the name of the predicate. It must be a valid Python identifier (it will be used as a ``**predicates`` keyword argument to :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_subscriber`).
ja: `` name``は述語の名前でなければなりません。これは有効なPython識別子でなければなりません（これは：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_subscriber`の` `** predicates``キーワード引数として使用されます）。

source: See :ref:`subscriber_predicates` for more information.
ja: 詳細は、：ref： `subscriber_predicates`を参照してください。

source: Adds a view predicate factory. The associated view predicate can later be named as a keyword argument to :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` in the ``predicates`` anonyous keyword argument dictionary.
ja: ビュー述部ファクトリーを追加します。関連付けられたビュー述語は、 ``述語 `` anonyousキーワード引数辞書の：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`のキーワード引数として後で名前を付けることができます。

source: ``name`` should be the name of the predicate. It must be a valid Python identifier (it will be used as a keyword argument to ``add_view`` by others).
ja: `` name``は述語の名前でなければなりません。それは有効なPython識別子でなければなりません（他の人が `` add_view``のキーワード引数として使用します）。

source: Add a :term:`view deriver` to the view pipeline. View derivers are a feature used by extension authors to wrap views in custom code controllable by view-specific options.
ja: ビューパイプラインにa：term： `view deriver &#39;を追加します。ビューデリバーは、ビュー固有のオプションで制御可能なカスタムコードでビューをラップするために拡張機能の作成者が使用する機能です。

source: ``deriver`` should be a callable conforming to the :class:`pyramid.interfaces.IViewDeriver` interface.
ja: `` deriver``は：class： `pyramid.interfaces.IViewDeriver`インタフェースに従う呼び出し可能でなければなりません。

source: ``name`` should be the name of the view deriver. There are no restrictions on the name of a view deriver. If left unspecified, the name will be constructed from the name of the ``deriver``.
ja: `` name``はビュー・デリバーの名前でなければなりません。ビュー・デリバーの名前には制限はありません。指定されていない場合、名前は `` deriver``の名前から構築されます。

source: The ``under`` and ``over`` options can be used to control the ordering of view derivers by providing hints about where in the view pipeline the deriver is used. Each option may be a string or a list of strings. At least one view deriver in each, the over and under directions, must exist to fully satisfy the constraints.
ja: `` under``と `` over``オプションは、ビューパイプラインのどこでデリバを使用するかについてのヒントを提供することによって、ビューデリバの順序を制御するために使用できます。各オプションは文字列または文字列のリストです。制約を完全に満足させるためには、それぞれ上下方向に少なくとも1つのビュー・デリバーが存在しなければならない。

source: ``under`` means closer to the user-defined :term:`view callable`, and ``over`` means closer to view pipeline ingress.
ja: `` under``はユーザー定義：term： `view callable`に近いことを意味し、` `over``はビューのパイプライン入力に近いことを意味します。

source: The default value for ``over`` is ``rendered_view`` and ``under`` is ``decorated_view``. This places the deriver somewhere between the two in the view pipeline. If the deriver should be placed elsewhere in the pipeline, such as above ``decorated_view``, then you MUST also specify ``under`` to something earlier in the order, or a ``CyclicDependencyError`` will be raised when trying to sort the derivers.
ja: `` over``のデフォルト値は `` rendered_view``で、 `` under``は `` decorated_view``です。これにより、ビューパイプラインの2つの間のどこかにデリバリが配置されます。もし、デリバーが `` decorated_view``のようにパイプラインのどこかに配置されなければならない場合、順序の早い方に `` under``を指定しなければならない、あるいは `` CyclicDependencyError``が起きるでしょうデリバーを並べ替えます。

source: See :ref:`view_derivers` for more information.
ja: 詳細は、：ref： `view_derivers`を参照してください。

source: Override the :app:`Pyramid` :term:`execution policy` in the current configuration. The ``policy`` argument must be an instance of an :class:`pyramid.interfaces.IExecutionPolicy` or a :term:`dotted Python name` that points at an instance of an execution policy.
ja: 現在の設定で：app： `Pyramid`：term：`実行ポリシー `をオーバーライドします。 `` policy``引数は、実行ポリシーのインスタンスを指す：class： `pyramid.interfaces.IExecutionPolicy`またはa：term：`ドット付きPython名 `のインスタンスでなければなりません。
